एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 7=
(चेनगुआंग हॉल, तीन दिन बाद)
महारानी।
आपकी चोटें अब गंभीर नहीं हैं,
है ना?
रु कहाँ है?
मैंने आदमियों को
पूरे महल की तलाशी लेने का आदेश दिया है।
हमें युवती शेन का कोई सुराग नहीं मिला।
जाओ, उसे ढूंढो।
हाँ।
सबसे खतरनाक जगह
ही सबसे सुरक्षित जगह होती है।
दरअसल, उनकी मृत्यु नहीं हुई थी।
महारानी।
अच्छी तरह से खोजबीन करें।
हाँ।
वहाँ कौन है?
डरो मत। मैं हूँ।
सामान्य।
मैं तुम्हें यहाँ से ले जाऊँगा।
यह है...
सु चांगजी का जेड पेंडेंट।
जनरल के निवास पर जाओ।
(जनरल का निवास)
महाराज, आप क्या कर रहे हैं?
इसे खोजें।
हाँ।
महाराज, अचानक
मेरे निवास पर सेना भेज देते हैं।
इस का अर्थ क्या है?
युवती शेन लापता हो गई है।
मैंने सुना है कि जनरल सू उसे छुपा रहे हैं।
इस निवास में यंग लेडी शेन नाम की कोई महिला नहीं है ।
केवल जनरल की पत्नी।
सु चांगजी.
मुझे अप्रिय व्यवहार करने के लिए मजबूर मत करो।
महाराज, ज्यादा आगे मत बढ़िए।
रुकना!
रु.
मेरे साथ महल वापस चलो।
जब तक मैं मर न जाऊं।
रु.
मेरे साथ वापस आना।
परसों रात,
युवराज
जनरल की पत्नी को अपने साथ ले गए।
क्या यह सच है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
मैंने सुना है कि जनरल
तीन दिनों से दिखाई नहीं दिए हैं।
ऐसी बातों पर चर्चा न करें।
आपकी महोदया।
मैंने सुना है कि जेल में शेन को
काफी अच्छा खाना मिल रहा है।
महोदया,
सब कुछ नियमों के अनुसार ही किया जाता है।
नियम?
उसे यही खाना चाहिए।
मुझे खेद है कि यह अनुचित है।
इसमें गलत क्या है?
महाराज
तीन दिनों से उनसे मिलने नहीं आए हैं।
यह शायद महज एक क्षणिक चाहत थी।
क्या कोई व्यक्ति उसे पसंद करता है?
क्या वे बढ़िया भोजन के हकदार हैं?
लेकिन अगर महामहिम को पता चल जाए तो...
अगर तुम उसे काफी तकलीफ दे सको,
यह तो बस शुरुआत होगी।
याद करना,
कोई सबूत न छोड़ें।
इसे अच्छे से करो, और
बाद में इसके और भी बड़े पुरस्कार मिलेंगे।
आप निश्चिंत रहें, महोदया।
मैं समझता हूँ।
महोदया, खाने का समय हो गया है।
क्या आप अपना राशन खुद लाए हैं?
आप महान और अनमोल हैं।
मुझे इस घटिया भोजन से डर लगता है
यह आपके लिए शोभा नहीं देता।
तथापि,
महामहिम
तीन दिनों से आपसे मिलने नहीं आए हैं।
शायद
उसे इस बात की परवाह नहीं है कि आप क्या खाते हैं।
उस मामले में,
क्यों न पहले आप ही इसका स्वाद चख लें?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुम मरना चाहते हो?
आप...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं ऐसा करने की हिम्मत क्यों न करूं?
वह पैसा जो तुम्हारी प्रेमिका ने तुम्हें दिया था
इससे तो आपके अंतिम संस्कार का खर्च भी पूरा नहीं होगा।
आप...
आप क्या चाहते हैं?
जाना।
नहाने के लिए गर्म पानी तैयार करें।
और साफ कपड़ों का एक सेट।
यह...
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए फैसला करूं?
हाँ।
मुझ अभी यह करना है।
इस सब घबराहट का क्या मतलब है?
आपकी महोदया।
शेन क़िंगरु
इससे निपटना आसान नहीं है।
जाओ रसोई में मदद करो।
उसका मामला यहीं निपटाया जाएगा।
स्नान की सामग्री तैयार कर लें।
याद करना,
पानी पर्याप्त ठंडा होना चाहिए।
हाँ।
पानी का तापमान कैसा है?
आपकी महोदया।
अगर हमें खेलना ही है,
तो चलो कुछ नया खेलते हैं।
युवती शेन,
क्या आप संतुष्ट हैं
इस नहाने के पानी से?
आपकी महोदया!
आप खुद ही क्यों नहीं आजमाते?
मुझे छोड़ दो!
उसे बांध दो!
युवती शेन,
जिसका शरीर किसी वेश्या के समान था,
फिर भी तुम ऐसे दिखावा करते हो
मानो तुम नाजुक और कुलीन हो।
इतना कोमल कि कष्ट सह नहीं सकता।
चूंकि ऐसा है,
मैंने आपके लिए विशेष रूप से तैयार किया है
एक जीवंत छोटा सा तमाशा।
इतना नेक होने का दिखावा करना बंद करो।
तुम एक निर्लज्ज,
नीच नौकरानी के सिवा कुछ नहीं हो।
महामहिम को बहकाना ही काफी नहीं था,
आपने तो जनरल सू का भी पीछा किया।
क्योंकि तुम पुरुषों को लुभाने में इतनी माहिर हो,
आज रात,
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी कर दूंगा।
गार्ड्स!
मैं देखना चाहता हुँ
तुम कितने पुरुषों के दिलों को अपने जाल में फंसा सकती हो।
अंदर आएं।
वेन लिंग.
आज तुमने जो किया है, उसका तुम्हें भुगतान करना पड़ेगा।
फिर मैं इंतजार करके देखूंगा।
आनंदमय रात्रि का आनंद लें।
पुरस्कार के लिए धन्यवाद, महोदया।
छोटी सी प्यारी बच्ची।
आइए आज रात खूब मस्ती करें।
और करीब मत आओ!